donde instalar el agente de servicios
web
el agente de servicios web se puede
instalar en cualquier equipo de la red
que tenga instalado previamente alguna
de las modalidades de instalación de
contamine o agro wind bien sea con está
pyme servidor con está pyme cliente o
contamine mono usuario
recordemos que el agente de servicios
web se encuentra disponible a partir del
release 6 de la versión 4 de conta pyme
y agro win
antes de instalar el agente de servicios
web debemos tener en cuenta las
siguientes consideraciones
si la empresa tiene políticas o
restricciones con respecto a la
instalación de programas en el servidor
el agente se puede instalar en cualquier
otro cliente de la red
dependiendo de las especificaciones del
servidor y de la cantidad de usuarios
que se conectan al servidor de conta
pyme se recomienda instalar el agente en
un equipo cliente para que así no se vea
afectado el rendimiento de la aplicación
tanto para los usuarios que trabajan en
contra pyme de escritorio como para los
usuarios que trabajan desde dispositivos
móviles
si la empresa no tiene restricciones en
el servidor y sus especificaciones
técnicas lo permiten el agente se puede
instalar en el servidor para así tener
centralizado todo lo relacionado con
contra pymes o agro win
por último debemos tener en cuenta que
el desempeño y rendimiento del agente de
servicios web puede cambiar debido a las
especificaciones técnicas del equipo
cliente o de los dispositivos de red
esto es todo sobre donde instalar el
agente de servicios web